to je lepší než moje představivost, to je sen
pět babek mě omlouvá tak, jak to funguje, prohrác platí vítězi, přesně tak, jak tě chci
Jak můžete říct, že jste vyhráli, slyšel jsem nejprve moje brusle Busterovu linii, pokud můžete
podívej se mi do očí a řekni to rovnou tváří
Zaplatím ti, že jsem nejprve zaslechl brusle přes cílovou čáru
usmíváš se v žádném případě rozhodně v pořádku, není ten typ chlapa, který je mimo postel
jsi v pořádku jo, děkuji, že jsem, jako bys se ptal sbohem
já také
když jsem před 40 lety začal vstup, myslel jsem si, že bych to mohl být jen zákazník
ale ty děti a vaši rodiče mi to dokazujete špatně, děkuji vám
moje nájem je nahoře a oni se místo k zemi, aby vaše stavební společnost
oni to strhnou dolů postavit výškové byty, které jsou shnilé
vždycky pro mě bylo kouzelné místo, takže doufám, že to dokážete
vezměte jen malou část magie, kterou vám William děkuje, že to nemohou roztrhat
místo dolů a přišli jste sem, protože to bylo dítě, možná byste měli
přerušte to Franku a řekněte mu to hrozné, kde najdeme ženy
říkáte, že mám rád ženy, nepamatujete si
samozřejmě co si pamatuji
jak můžete kolečkové brusle vyhrát svou duši, jak můžete dýchat, když se nosí
takhle kalhoty
Měl bych přijít na nealkoholický nápoj, mohu být husky černý a lépe bruslit
nové, které chcete závodit jistě
na
blbec
- máte potřesení rukou
dobří kluci, že násilí nic nevyřeší
nejspíš nejsi úplný trhák jménem Andrew Clemons Kurt's zla
ah gee Aarone, myslím, že jsi vynechal jednu omlouvám se mami, ale mám tu hloupou školu
projekt dělat, co to je, co jsou celé místnosti, kterou si přeji, aby moje třída měla dát
společně časovou kapsli pro nového knihovníka mr. Feeny mě pověřila
zlato, to je skvělé
proč časová tobolka, proč se něco hodí do země, že
neroste Aaron, myslím, že by bylo vzrušující, kdybyste našli kapsli
byl pohřben před 50 lety jo, pak jsem to mohl pohřbít v nové knihovně Oh
Seamus to není IOU, je to, že jsem se nikdy pokusil, že se znovu chtějí strhnout
rakety, co je to petice proti tomu, co je velké řešení, je to jen
budova jen budova Aaron je magické místo
je to místo, kde jsme Kirk a já ze sebe omlouvali živé denní světlo
nevěděla to, podepíšeš to, že se vsadíš, Joe, tvůj otec a já jsme bruslili
na raketě dost hektické, že jsem tě nikdy hladověla a hladověla
oh skvělý skvělý dva párky v rohlíku dva párky v rohlíku přicházejí
mohl bys to udělat tři, že jsi hladový ano a ne v pořádku
dvě limonády jsou ti tři, kteří žízní probouzejí tu žízeň, proč navíc
to je skvělé, že jste těhotná, musíme vám dát nějaké jídlo, které jíte
dva teď uchopte stůl a poslouchejte, myslíte, že Andrew chce kečup na jeho
Proč si myslíš, že to bude kluk stejně, jako jsem věděl, že si tě vezmu?
poprvé jsem tě viděl vědět, jestli se tam chceš dát dohromady
vždycky je mi líto, myslím, že jsem nevěnoval pozornost
o raketě jo jo, musí existovat něco, co můžeme vědět pár
před lety moje společnost ukazovala majetek, který později musel být vzat
na trhu, protože to bylo označeno za historický mezník možná můžeme udělat
to samé pro raketu zavolám historickou desku a říkám, že se držíme
venku dolů, dokud se jejich hlavy neobjeví
vezměte si to, že jste bruslili na raketové brusle, kde jsem vedl bratry Bruce
pro tři po sobě jdoucí mistrovství v derby
gratuluji jo, koupil jsem to hlavy s těmi nejlepšími, o kterých si nemyslíš
ne ne Vždy jsem se domníval, že se snažím dostat ke mně
no no no no no to opravdu není nutné, chcete střílet oh ne no
díky, že jsou nejlepší roky mého života, pokud ano
můžete udělat cokoli, dejte mi vědět, že jsem připraven kopnout zadek
rád, že je na naší straně, že si opravdu myslíte, že tato petice udělá
trik, který nikdy nevíš, dokud to nezkusíš
správně, pomůže mi to, když budu mít ústa zavřená dobře a správně slibuji
Vy málo víry jo pane. LAN Joe jo, udělám pro tebe, s kým bych chtěl mluvit
ty o raketě v pořádku máš pět minut, že místo znamená a
hodně pro mnoho lidí stovky lidí podepsaly tuto petici
zachránit to mm-hmm, je to docela působivé Nezajímá mě, jestli to podepsal milion lidí
Vím, jak se cítíte, ale věci se nazývají pokrok, který bych chtěl
abych ti něco přečetl Je mi líto chlapci Jsem trochu zaneprázdněný kluci, ale jak to dokážete
Je to škola, kterou jsme určitě zasáhli do cesty pokroku, který znáte, pokud ano
Myslíš, že ztrácet raketu je pokrok, proč si nekoupíš Taj Mahal a neodvrátíš to
do bytových jednotek nebo strhnout šikmou věž v Pise a stavět
něco rovného
jo dobře, proč nejdeš zaplnit Grand Canyon a udělat z něj parkoviště
pokrok
jdeš
co děláš pro lidstvo pár kroků, řekni mi, že jsi
očekávají hurikán, který roztrhají toto místo, které mě vezmou
to
skvělé Nemyslím si, že uděláme náš účet za basketbalové hry baby tak, jak jste byli
co se snažíte dokázat nic jiného než teď, když jsem dostal vaši pozornost, že bych
rád bych ti něco přečetl
Přečtěte si to
jak se telefonní číslo zahradnic Martha pomůže dalším kapsám Oh?
nahlas oh, pravdu, abych zničil magické místo ve jménu pokroku
směšné podnikání Myslím si, že není nic, proti čem by ještě nebyl zločin
poezie na filosofii k životu samému, než je neustálé podnikání, o které jde
dobře jo, to je proč Henry David Thoreau
měli bychom být v tak zoufalé spěchu, proč bychom měli být pronásledováni
Najdu něco skrz tvou časovou tobolku jo přibíjení plechovky a hydrolyzování er
Gaelský simulátor ne ne, to byl dárek
kdo to jsem já jsem roztomilý, děkuji
toto je jeden z málakrát, co jsem tě viděl s dívkou, kterou jsme vždy mohli
dáme tě do časové tobolky
kde to bylo vzato hmm to bylo vzato na raketě už dávno jdete
na Dannyho narozeninovou oslavu Benjamin nevím, jestli můžu Jennifer Albert
Einstein zemřel
před čtyřmi lety
Jsem si jistý, že bude chtít, abys šel tam má máma děkuji za opravu slečny Cade, pokud ano
zámky kol jen jděte
jak víš, jestli máš ráda dívku, která je tvrdá?
síň pumpuje krev rychleji na chapadla, může dojít k dilataci oka a
pokud děláte její jméno a škádlíte ji a máte v žaludku zvláštní pocit
pokaždé, když ji uvidíš, máš ji asi rád
můj žaludek se cítí legrační, ale nevím, jestli je to Jennifer nebo moje chemie
experimenty, co ti řeknu
necháte experimenty s chemií asi týden a tak si myslím, že to budete vědět
můj chlapče s příspěvkem, opravdu chcete ten model, mléčnou cestu, nevíte jestli
Vezmu si Jennifer jednou, raději začnu spořit, myslím, že můžu
spravovat další čtvrtletí týdně Díky, že si myslíš, že si mě vezme dobře
pokud opravdu věříte v něco, můžete to dosáhnout
no tak, víš, že věci nebyly nikdy vědecky prokázány
Benjamin Ahoj Stephanie, bitvu jsem nepovažoval za dobrý, právě jsem dostal
volání z historické desky říkají, že je příliš pozdě na vyhlášení rakety a
historická památka hmm Chtěl bych, abys viděl něco známého
ne hmm, co takhle s mladým mužem zcela vlevo ne, nezazvoní
ne, myslím, že to bude velmi zajímavé po dobu 40 let
tvář se může dobře změnit, nevypadá to trochu dobře, uh, možná to bude
Pomoc
Nevím dobře
je to proto, že jsem viděl jeho obrázek v novinách a pak tuto fotografii
vypadat povědomě, ale nemohl jsem to umístit, takže bruslil na raketě - jdu
uvidíme ho doufejme, že má jiskru skořice, kterou si myslíš, že to pomůže
někdo mi jednou řekl a ty opravdu věříš v něco, co dokážeš
stalo se Lanza uh další petici č
Poznávám někoho, koho jsem tenhle let neviděl, jsou dobré
dny moc špatné, že mě to strhlo, ale právě jsi říkal, že tam máš nějaké dobré dny
Jo, změnil jsem věci v podnikání, které nemůžete činit rozhodnutím svým srdcem
pokrok víte pokrok, pokud si myslíte, že to je pokrok, proč nejdete
a kupte si pár pyramid a proměňte je v kina
to všechno proběhlo dříve, i když to bylo docela dobré
Andrewi ztrácíme čas tady, co na to zapomeň, to by zázrak
zachránit raketu došlo k náhlému výkřiku proti strhávání
raketa jakékoli lítosti ah rakety surd je čas, že lidé potřebují místo
nežijí, jak by se ti to líbilo, kdyby někdo obešel váš obývací pokoj
v pořádku, děkuji, že to je z rakety
vám Janet Baileyová reportovala z kanálu 4 News
Nemůžu uvěřit, že se to děje, nezdá se to tak dávno, co jsem
navrhl Jennifer, co jen někdo, kdo bruslí jsem zvyklý opravit, kdo je
lame-o na starosti
Kayle tím, že vyhazujete kbelík 5, jak můžete udělat něco takového
proč nemyslíš svým srdcem namísto svého idiotského pravidla klouzání nebo
zdravý kabát Ruthy dobře jsem nejlepší tělo zabouchl v lize dolů Giants
sladce mi pověz, co myslíš tím, že vypneš raketu, ne ne, neboj se
šéf ji nechal jít
být třetí operátor řetězce
a úplně zmatená
s tím jsi mě dostal
pan. Lam Ville, proč se náhle rozhodnutí raketu dostatečně neroztrhnout
objevovat, jak raketa znamenala pro lidi, které se komunita II rozhodla
zachránit to a stát se součástí mé výškové budovy, bude mi to stát svazek, ale tam
musí být v rovnováze mezi pokrokem a ukládáním historických památek
vaše rozhodnutí má co do činění s dnešními podivnými událostmi, pane ne, ne
ne ne Janet Baileyová vám ohlásila z rakety radost
jízda na bruslích
to pomůže znovuotevřít bash za dva týdny chci jít nemůžu myslet
všechno, co bych raději chtěl, abych ti dal pauzu
je tu nový učitel, kterého už mám na mysli
víš, už jsem ti několikrát řekl, abys nepoužíval své supervelmoci
několik tisíc správně Russ v pořádku, když je použijete dvakrát, aby se to odklonilo
ztroskotání míče a potřetí, když to zastavíte co potřetí